Hello everyone and welcome to the Python for data science and machine learning boot camp.
Olá a todos e seja bem vindo ao Python para ciência de dados e máquina de aprendizagem do campo de inicialização.
My name is Jose Portsea and I'll be your instructor for this course.
Meu nome é Jose Portsea e eu serei seu instrutor para este curso.
I've taught tens of thousands of students on to me about Python and data science and I'm so excited
Eu ensinei dezenas de milhares de alunos para mim sobre o Python e a ciência dos dados e
to teach you about all these topics in my brand new course data scientist has been ranked the number
estou tão entusiasmado em ensinar-lhe sobre todos esses tópicos no meu novo cientista de dados do curso que foi classificado como o
one job by glass door and is an excellent career path providing not just great salary potential but
primeiro trabalho por porta de vidro e é um Excelente caminho de carreira que proporciona não apenas um excelente potencial salarial,
the opportunity to work on some of the world's most interesting problems.
mas a oportunidade de trabalhar em alguns dos problemas mais interessantes do mundo.
And this course will be covering the most popular Python data science libraries including numb pie site
abranger as mais populares bibliotecas de ciência de dados de Python, incluindo torta numb torta pandas seabne
pie pandas seaborne sikat learn map plot lib plot Lee pie spark for big data deep learning libraries
sikat aprender mapa trama parcela de lote Lee pie faísca para grandes bibliotecas de aprendizagem profunda de dados e muito mais.
and much more.
E este curso irá
Don't worry if you don't know all these library names yet by the end of the Course you'll feel very
Não se preocupe se você não conhece todos esses nomes de bibliotecas até o final do
comfortable putting these technologies on your resume.
curso, você se sentirá muito confortável colocando essas tecnologias em seu currículo.
Let's go ahead and take a quick look inside the course to see all the contents.
Vamos dar uma olhada no curso para ver todos os conteúdos.
We'll start off of a crash course in Python.
Começaremos um curso intensivo em Python.
This course is designed for students of some program experience.
Este curso foi concebido para estudantes de alguma experiência de programa.
You'll make sure to refresh your memory on important syntax and topics before we get started with the
Você se certificará de atualizar sua memória em sintaxe e tópicos importantes antes de começar com
data analysis material of the course.
o material de análise de dados do curso.
Then we'll switch gears and start learning about pi.
Então mudaremos as engrenagens e começaremos a aprender sobre pi.
A scientific computing library for Python that's going to allow us to work with data arrays in Python
Uma biblioteca de computação científica para Python que nos permitirá trabalhar com matrizes de dados em Python.
.
Então continuaremos nossa compreensão aprendendo sobre pandas.
The fantastic data analysis library allows us to read them manipulate data from multiple sources including
A fantástica biblioteca de análise de dados nos permite lê-los manipular dados de várias fontes, incluindo arquivos CAC,
CAC files Excel workbooks H-2 mail web pages for web scraping sequel databases and much more all along
livros de trabalho Excel, páginas web de e-mail H-2 para bancos de dados de sequela web e muito mais ao longo do
the way.
caminho.
Have exercise notebooks or practice your new skills you'll be given real world data sets and questions
Tenha cadernos de exercícios ou pratique suas novas habilidades, você receberá conjuntos de dados do mundo real e
to answer about them.
perguntas para responder sobre eles.
After every exercise we also have a full solution walkthrough of the exercise questions.
Após cada exercício, também temos uma solução completa das perguntas do exercício.
Then we'll begin discussing basic data visualization.
Em seguida, começaremos a discutir a visualização de dados básicos.
By learning about the map plot lib library.
Ao aprender sobre a biblioteca do libramento do mapa.
Then later on we'll create beautiful statistical plots for the Seaborn library will also cover interactive
Então, mais tarde, criaremos parcelas estatísticas bonitas para a biblioteca Seaborn também abrangerá técnicas de plotagem
plotting techniques so you can share your work in a way that's interactive for your users.
interativas para que você possa compartilhar seu trabalho de forma interativa para seus usuários.
Also cover how to interactively plot financial information will even cover geographical plotting techniques
Também abrange a forma de traçar informações financeiras de forma interativa até mesmo abordar técnicas de traçado geográfico.
.
algoritmos de aprendizado de máquina, incluindo tópicos como regressão logística de regressão linear,
machine learning algorithms including topics such as linear regression logistic regression several classification
várias técnicas de classificação, como árvores de decisão e algoritmos de agrupamento não supervisionados de força aleatória.
techniques such as decision trees and random force unsupervised clustering algorithms.
Depois disso, chegaremos a uma segunda metade do curso onde todos usamos sikat aprender em Python para implementar
Natural Language Processing and much much more.
Processamento da linguagem natural e muito mais.
After all of that you'll begin to learn how to work with big data using the latest SPARC technologies
Depois de tudo isso, você começará a aprender a trabalhar com grandes dados usando as mais recentes tecnologias SPARC.
.
Eu encontrei na Amazon Web Services mesmo abordar os conceitos básicos de usar as mais novas bibliotecas de aprendizado profundo.
Every single section ends for full exercise and a solution walkthrough of the exercise questions Bielsa
Cada seção única para o exercício completo e uma solução passo a passo do exercício questiona os projetos
capstone projects and over a dozen fully implemented machine learning portfolio projects.
de Bielsa capstone e mais de uma dúzia de projetos de portfólio de aprendizagem de máquina totalmente implementados.
This force consists of over 100 HD video lectures with fully written out code notebooks for reference
Esta força consiste em mais de 100 palestras de vídeo HD com cadernos de código totalmente redigidos para referência, para que você
so you can learn in whatever way works best for you.
possa aprender de qualquer maneira que seja melhor para você.
Not only do you get access to some of the best data science educational content on the web you'll get
Não só você obtém acesso a alguns dos melhores conteúdos educacionais de ciência da informação na web, você
access to our online community Q&A forms where thousands of students and I are happy to help you out
terá acesso aos formulários de Q &amp; A da comunidade on-line onde milhares de alunos e eu estamos felizes em
and answer any questions you may have after completing this course.
ajudá-lo e responder a quaisquer perguntas que você possa ter depois de completar este curso.
You'll also receive a certificate of completion that you can post here linked in profile.
Você também receberá um certificado de conclusão que você pode postar aqui vinculado em perfil.
All of this comes with a 30 day money back guarantee.
Tudo isso vem com uma garantia de reembolso de dinheiro de 30 dias.
If you're unsatisfied for any reason you can get your money back no questions asked.
Se você não está satisfeito por qualquer motivo, você pode recuperar o dinheiro sem fazer perguntas.
So what are you waiting for.
Então, o que você está esperando.
Jump start a career path in data science and enroll today.
Ir iniciar uma carreira na ciência dos dados e se inscrever hoje.
I'll see you inside the course.
Eu vou ver você dentro do curso.